Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/draft/appdev-guide/use_cases.po
Languages: zh_cn

source: Use-cases
zh_cn: 使用案例

source: Performing application interconnections
zh_cn: 应用程序内部通信的执行

source: Murano can handle application interconnections installed on virtual machines. The decision of how to combine applications is made by the author of an application.
zh_cn: Murano可以掌控安装在虚拟机内的应用的内部通信。如何组合应用的决定由应用的作者决定。

source: To illustrate the way such interconnection can be configured, let’s analyze the mechanisms applied in WordPress application, which uses MySql.
zh_cn: 为了说明内部通信可配置的方式，让我们分析使用MySQL的WordPress应用的机制。

source: MySql is a very popular database and can be used in quite a number of various applications. Instead of the creation of a database inside definition of the WordPress application, it calls the methods from the MySQL class. At the same time MySQL remains an independent application.
zh_cn: MySQL是非常流行的数据库，可用于很多的各种各样的应用程序。我们不使用WordPress内部所定义的创建数据库方法，而是从MySQL类调用方法。同时MySQL仍然是独立的应用。

source: MySql has a number of methods:
zh_cn: MySQL用用多个方法：

source: ``deploy``
zh_cn: ``部署``

source: ``createDatabase``
zh_cn: ``创建数据库``

source: ``createUser``
zh_cn: ``创建用户``

source: ``assignUser``
zh_cn: ``分配用户``

source: In the ``io.murano.apps.WordPress`` class definition the database property is a contact for the ``io.murano.databases.MySql`` class. So, the database configuration methods can be called with the parameters passed by the user in the main method:
zh_cn: 在``io.murano.apps.WordPress``类中定义了数据库属性是连接到``io.murano.database.MySql``类。所以，数据库配置方法的调用在主要的方法中可由用户传入参数来完成:

source: Any other methods of any other class can be invoked the same way to make the proposal application installation algorithm clear and constructive. Also, it allows not to duplicate the code in new applications.
zh_cn: 任何其他类的任何其他方法都可以调用同样的方法，使提案的应用程序安装明确的和良好结构的算法。另外，在新的应用中不允许由重复的代码。

source: Using application already installed on the image
zh_cn: 使用已经安装到镜像的应用

source: Suppose you have everything already prepared on image. And you want to share this image with others. This problem can be solved in several ways.
zh_cn: 希望你已经在镜像中准备好了一切。且你打算将此镜像分享。此问题有多种方法可以解决掉。

source: Let's use the `HDPSandbox <https://github.com/openstack/murano-apps/tree/master/HDPSandbox/package>`_ application to illustrate how this can be done with Murano.
zh_cn: 让我们使用`HDPSandbox <https://github.com/openstack/murano-apps/tree/master/HDPSandbox/package>`_ 应用来说明Murano是如何来完成这些的。

source: An image may not contain murano-agent at all.
zh_cn: 镜像也许没有包含murano-agent。

source: Prepare an application package of the structure:
zh_cn: 准备好应用软件包的结构：

source: The ``Resources`` folder is not included in the package since the image contains everything that user expects. So no extra instructions are needed to be executed on murano-agent.
zh_cn: ``Resources``目录并不在软件包中，由于镜像包含了用户所期望的一切。所以没有额外的说明murano-agent需要执行。

source: UI is provided for specifying the application name, which is used for the application recognition in logging. And what is more, it contains the image name as a deployment instruction template (object model) in the ``Application`` section:
zh_cn: UI 会提供用于指定应用的名称，其可用于在日志中识别应用。以及它还包含了镜像的名称，而此在``Application``一节中可作为部署说明模版(对象模型)：

source: After the UI form creation, and the HDPSandbox application deployment, the VM with the predefined image is spawned. Such type of applications may interact with regular applications. Thus, if you have an image with Puppet, you can call the ``deploy`` method of the Puppet application and then puppet manifests or any shell scripts on the freshly spawned VM.
zh_cn: 在UI表单创建完成后，且HDPSandbox应用部署完成，原先由预定义镜像所生成的虚拟机也启动了，类似如此类型的应用可以和常规的应用来做交互了。因此，如果你的镜像支持Puppet，你就可以调用Puppet应用的``deploy``方法了，然后puppet manifest或者是任何任何的shell脚本都会在虚拟机中执行。

source: The presence of the logo.png should never be underestimated, since it helps to make your application recognizable among other applications included in the catalog.
zh_cn: 该logo.png的存在不应该被低估，因为它能够在目录中帮助你的应用能够识别其它应用。

source: Interacting with non-OpenStack services
zh_cn: 和非OpenStack的服务交互

source: This section tells about the interaction between an application and any non-OpenStack services, that have an API.
zh_cn: 此节阐述了应用和任何其它非OpenStack服务之间的交互，它是有API的。

source: External load-balancer
zh_cn: 外部的负载均衡器

source: Suppose, you have powerful load-balancer on a real server. And you want to run the application on an Openstack VM. Murano can set up new applications to be managed by that external load-balancer (LB). Let’s go into more details.
zh_cn: 假设，你拥有强大的真实的负载均衡服务器。然后你打算在OpenStack虚拟机里运行应用。Murano可以设置新的应用由外部的负载均衡器(LB)来管理。让我们来看更多的细节。

source: To implement this case the following apps are used:
zh_cn: 要实现此场景，以下应用用的到:

source: ``LbApp``: its class methods call LB API
zh_cn: ``LbApp``: LB API的类方法调用

source: ``WebApp``: runs on the real LB
zh_cn: ``WebApp``: 运行在真实的LB上

source: Several instances of ``WebApp`` are deployed with each of them calling two methods:
zh_cn: 部署多个``WebApp``实例，每个都调用两个方法:

source: The first method creates a pool and associates it with a virtual server. This happens once only. The second one registers a member in the newly created pool.
zh_cn: 第一个方法创建一个池，然后关联到虚拟服务器。这只发生一次。第二次注册一个成员会创建新的池。

source: It is also possible to perform other modifications to the LB configuration, which are only restricted by the LB API functionality.
zh_cn: 另外，也可以进行其它修改到LB配置，这仅受限于LB API功能。

source: So, you need to specify the maximum instance number in the UI form related to the ``WebApp`` application. All of them are subsequently added to the LB accessible, is displayed.
zh_cn: 所以，你需要在UI表单中指定和``WebApp``应用相关的实例的最大数量。所有的这些虚拟机继而都会添加到LB池。部署完成后，LB的虚拟IP将会显示。
